StepCounter
======================
様々なプログラミング言語に対応したステップカウンタです。GUIとCUIの両方をサポートしており、AntやEclipse、NetBeansにも対応しています。

ダウンロード
----------------


使い方
----------------


更新履歴
----------------
###Version 2.0.0(2010/11/14)

* ディレクトリの差分をカウントできるようにしました。
* Clojure、Scalaに対応しました。

新機能の詳細については開発者のブログも参照してください。

### Version 1.16(2010/8/29)

* 読み込むソースの文字コードを指定できるようになりました（Eclipseプラグインの場合はワークスペースの設定から自動的に読み込みます）。
* カテゴリ別に集計する機能を追加しました。
* カウント対象外のファイルを指定できるようにしました。
* カウント結果をExcelファイルとして保存できるようにしました。

新機能の詳細については開発者のブログも参照してください。

### Version 1.16(2010/1/31)

* .htmをHTMLファイルとしてカウントするようにしました
* .diconをXMLファイルとしてカウントするようにしました
* Python用のカウンタでdocstringをコメントとみなすようにしました
* VB.NET, C#に対応しました

### Version 1.14(2006/07/19)

* Python、Haskell、Luaに対応。
* NetBeans 5.0用モジュールも用意。

### Version 1.13(2004/09/11)

* EclipseプラグインをEclipse 3.0に対応させた。今回のバージョンからはEclipse 2.1系では動作しません。

### Version 1.12(2004/07/17)

* Swing版の場合に設定ファイルでテキストエリアのフォントを設定できるようにした(一度終了後、FontNameとFontSizeプロパティを書き変えてください)。
* Swing版でカウント後、再度Executeボタンを押下してもテキストエリアに何も出力されないバグを修正。
* TLDファイルをサポート。
* 複数行コメントが一行に記述されていており、その行にコメント以外の記述があった場合にコメント行としてカウントされてしまうバグを修正。

### Version 1.11(2004/06/25)

* Eclipseプラグインでカウント結果からファイルを開けるようにした。
* Eclipseプラグインで文字列をプロパティファイルから取得するようにした（英語と日本語のリソースを用意しています）。
* 拡張子がasaのファイルをASPファイルとしてカウントするようにした。

### Version 1.10(2004/05/01)

* フォーマッタのAPIを変更。XML形式、HTML形式のフォーマッタを削除した。
* VisualBasic、INIファイルに対応した。

### Version 1.9(2004/03/10)

* Eclipseプラグインで選択範囲をタブ区切りでクリップボードにコピーできるようにした。

### Version 1.8(2004/03/02)

* HTML形式、XML形式で出力できるようにした。
* Linuxでdefault形式で出力した場合にヘッダがズレてしまうバグを修正した。
* EclipseプラグインでJavaソース以外のファイル、フォルダをカウントできるようにした。
* Eclipseプラグインでカウント結果をソートできるようにした。

### Vesrion 1.7(2004/02/21)

* ファイルに出力できるようにした。
* CSV形式で出力できるようにした。
* Eclipseプラグインとして使用できるようにした。

### Version 1.6(2003/06/23)

* AntからStepCounterを呼び出す独自タスクを同梱。
* Perlのpmファイルに対応。いくつかの言語のコメント仕様を修正。

### Version 1.5(2003/03/18)

* CSS、Lisp、Velocityに対応。
* Perl、Rubyの複数行コメントに対応。

### Version 1.4(2002/12/27)

* 細部の修正のみ。

### Version 1.3(2002/07/31)

* XML、DTD、XMLSchema、Xi等に対応(Thanks to おいぬまさん)

### Version 1.2(2002/07/08)

* Perl、PHP、ColdFusion、Ruby、Tclに対応。
* 削除時に複数のファイルを選択できるよう修正。

### Version 1.1(2002/06/09)

* ASP、HTML、VBScript、JavaScriptに対応。
* 一度に複数のファイルを開けるように修正。
* 前回開いたフォルダを記憶するよう修正。

### Version 1.0(2002/05/02)

* Java、JSPファイルのみ対応。


ライセンス
----------------
Copyright &copy; 2012 Project Amateras
Licensed under the [Apache License, Version 2.0][Apache]

[Apache]: http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0
